柳梢
陆离
陆离 你在哪儿
这里不是我家吗
我怎么回来了
是你
我十八岁后的命运是你改变的
没错
就是我
遇到大妖怪
躲进武扬侯府
还真是波澜壮阔的人生
不过
还是要谢谢你
让我遇到了陆离
是吗
你已不是他
我就是他
你要不信的话
你可以自己看
一个悲悯苍天
一个祸乱三界
你早已不是他
这两个人是
陆离
你看到了吗
是我
她注定会亲手杀你
柳梢
怎么会这样
不对
这是幻境
陆离
这一定是幻境
这是怎么回事
怎么会这样
就是啊
他们不会有危险吧
柳梢
我相信你
你
逃得掉吗
这都是假象
我要出去
大哥
大哥 怎么样
怎么样啊
怎么样
你们两个怎么样
都还好吧
方才
冲破幻境
完成试练的是谁
是我吗
可是我什么都没做啊
陆离是你吧
不是我
是你
从灵火到帝草
再从帝草到抱月剑
事实已经证明
你比任何人都适合拔剑
既然这样
柳梢去拔剑
由你来继承武扬侯之位
陆离 不可能吧
陆离是现任武扬侯
主上 这
知人者智
自知者明
胜人者有力
自胜者无敌
我信得过你
谢主上
这 半株帝草送给你吧
可主上
可这不是您续命的帝草吗
续我一人之命
远不如续人间之未来
弟子领命
本侯希望
这枚帝草
可以助柳梢
灵力大增
拔出抱月剑
从此我人界
只跪父母君上
不再受
他族钳制
弟子领命
平妖护众生
主上
武扬侯那两名弟子
从抱月台出来了
听说 那位女弟子
通过了抱月剑试练
也就是说
她还真有可能拔出抱月剑
兄长不错嘛
你说
她叫什么来着
柳梢
看来这三界
不会再平静了
这三界啊
从来就没有平静过
闹腾一些
对我们也没有坏处
对吗
我看到那个仙人
竟然是你的样子
那是抱月剑制造出来的幻觉对吧
你看到的
是我
因为我知道当时你也困在里面
所以就利用你我相克的力量
逼出你的潜力
破开幻境
你就不怕把我掐死啊
我怕
我当然害怕
但是我更担心
我们俩过不了这法阵
真的会死在里面
你要是不解气的话
来
你掐我
掐
我才不要掐你呢
我怕脏了我的手
如果你敢欺骗我的话
我就拔出抱月剑
捅了你
陆离
你看到了吗
她注定会亲手杀你
不对 我那时看到的
抱月剑明明在反噬曜灵上神
柳梢拔剑
真的没有问题吗
陆离
想什么呢
没事
你准备什么时候去拔剑
主上
让我今夜炼化帝草之力
明日午时
浩然之气最盛的时候拔剑
为了你
也为了我自己
我一定会拔出抱月剑的
好
我有事要出府一趟
等我回来
你记住
一定要等我回来再拔剑
知道吗
这么重要的事情
我当然会等你啦
陆离怎么了
抱月剑为什么要让我看到
陆离样子的仙人
师父
柳梢已通过武扬侯府的终极试练
相信她能拔出抱月剑
很好
我这次回来是想请教师父
柳梢拔抱月剑
会有危险吗
抱月剑乃上神所留之剑
怎么会有危险呢
那师父可知道
抱月剑的终极试练是什么
一柄剑的试练而已
缺少了主人的掌控
无非
也就是
虚假幻象迷惑人心罢了
可是这幻境的出现
就像梦境一样
要么源于自己的记忆
要么源于剑的记忆
在我的幻象里
柳梢以抱月剑杀我
但自己却遭遇反噬
万年前的剑
怎会有你二人的记忆
所以说
幻象里
只是代入了我们两个人的脸
那其实是抱月剑
以双神的记忆制造出的幻象
并不完全真实
但是其中有一个点不会错
如果连曜灵上神
都曾被抱月剑反噬的话
那柳梢呢
柳梢会不会有危险
只要不动真元
就不会遭遇反噬
柳梢想拔抱月剑
怎么可能不动真元
师父 你还有没有
师父
师父 师父
师
师父 在师弟的房间只找到这个
去吧
是
如果你跟柳梢只能活一个
我只会选我的徒弟
你记住
一定要等我回来再拔剑
知道吗
陆离还不回来
我想拔抱月剑
好
我帮你
柳梢
其实我想拔抱月剑还有一个原因
我要弄清楚我的身世
你那么想要抱月剑
为何迟迟不归
你以为他是真心待你吗
他不过是想要你
帮他拔出抱月剑而已
我们的师父都是卢笙
柳梢
原来他没有告诉你啊
看来他还是有很多事情
都瞒着你的
他是不是真的瞒了我什么
大哥真没回来
昨天晚上一晚上都没见人影
怎么可能
柳梢拔剑是何等的大事
他怎么这个时候没了影啊
我隐约觉得
陆离出了问题
那我再去找找
我跟你一起去
走 走 走
我走了
陆离没告诉你的事多了
师姐不用担心
咱们只需要再忍耐一日
我所做的一切都是为了今天
等她拿到抱月剑之后
我绝不可能再理那个女人
我知道
你我青梅竹马的情意
岂是那个柳梢能比的
只不过
为了赢取她的依赖
你真是辛苦了
等她拔出抱月剑之后
我就直接现身夺剑
再告她勾结妖境
意图谋反 如何
陆离
陆离他人呢
是不是你又耍什么手段
找人假扮他
什么陆离啊
陆师弟在哪儿啊
你跟陆师弟这么熟
我怎么可能找人假扮他呢
那他人
这是陆离的钱袋
陆离
陆离你给我出来
你给我解释清楚
本侯
会亲自在府外
为你守护
谢主上
你记住
一定要等我回来再拔剑
知道吗
等她拔出抱月剑之后
我就直接现身夺剑
陆离
到底哪个是真 哪个是假
不行
我要静下心来
先拔出抱月剑
柳梢
等我
千万不要拔剑
封印
曜灵上神留下的封印
可是我要怎么破
难道
需要我体内的真元
柳梢
不要
把剑放下
今以我神元
封抱月剑于此
千年万年
非得我神元者
不得触碰
原来
我是打开曜灵封印的钥匙
快放下
曜灵神元 重现人间
也不知
是福还是祸啊
今天这是怎么了
阳光竟然能直射入海底
这是千年
不 万年都未曾有过的异象啊
天怎么会有如此异象
这是
琉璃果
婆娑树居然能突破妖境的限制
汇出天地灵气的琉璃果
你的小仙女
还真拔出了抱月剑吗
柳梢
反噬
不能让柳梢继续拿着剑
他不过是想让你帮他拔出
抱月剑而已
柳梢
别过来
你是来拿抱月剑的吗
你把抱月剑给我
你经不起它的反噬
我经不起
你就经得起吗
对不起
其实
师弟
恭喜你
得到了抱月剑
你怎么来了
你忘了
你答应过师父
说我们拿到抱月剑就会回去
如今 你已经完成了任务
我们也可以回去交差了
白凤
请你自重
我和柳梢的事
和你没关系
你都已经拿到了剑
还装什么装呀
你不好好想想
因为这个女人
你让我受了多少委屈
你说什么
所以你只是为了抱月剑是吗
陆离你一直在利用我
你别听她
你怎么可以这样对我
你之前在婆娑树下发过誓的
那千万朵凤眼莲可以做证的
柳梢
他想要的
只是这把抱月剑
因为只有你能解封这把抱月剑
所以他才会对你这么好
所以
我没有
抱月剑中出现的幻境才是真的
你一直都在利用我
你一直都在伤害我
我从没想过伤害你
你就别再为难师弟了
他确实不用亲手伤害你
你可知道
你与抱月剑灵力相克
拔出抱月剑的结果
只有你死
别挑拨了
柳梢不会死的
我不会让她死
把剑还给我
柳梢
此剑你碰不得
我没有
我从没想过抢你剑
柳梢
我所做的一切都是为了今天
只要拿到抱月剑
我绝不可能再理那个女人的
我就直接现身夺剑
不要
陆离
你走开
她都把你害成这样了
你还有心思管她
都是因为你
都是因为你 陆离才会对我这样
柳梢
不要
真是有意思极了
这是准备
把抱月剑带回我寄水族吗
陆离
柳梢
诃那
对不起
我只想到了你
别担心
不会有事的
柳梢
你要
相信我
诃那
带我走
柳梢
好
陆离
这怎么回事
抱月剑呢
柳梢呢
马上召集人手
务必找到陆离跟柳梢
别的也就罢了
绝不能让抱月剑
落在为非作歹的妖人手里
是
我所做的一切都是为了今天
等她拿到抱月剑之后
我绝对不可能再理那个女人
你是为了抱月剑吗
我就是来拿抱月剑的
不要
不要抢我的抱月剑
柳梢
别怕
有我在
不会有人抢你东西的
陆离
不要抢我的抱月剑
柳梢
我是诃那
陆离
你又要去找柳梢
我决不允许你去找她
你自身都难保
跟我回去见师父
不然丢了抱月剑
你跟柳梢都脱不了干系
我先带你去避避风头
就算你找到她又能怎么样
她会把剑给你吗 会吗
我与她的事
本就与你无关
与我无关
什么叫做与我无关
我对你的心意
你应该知晓吧
你的心是怎样的
本就与我无关
但是你若伤害到柳梢
便就是与我有关
我不会原谅你
你就这么喜欢她吗
是
可惜
你们注定不会在一起
噬魂咒会要了你的命
抱月剑则会要了她的命
你就听师姐的吧
师姐也是为了你好
抱月剑
抱月剑的灵力
竟会反噬柳梢
灵力相克
这不是简单的法器反噬
柳梢的灵力 竟如此特殊
可为何反而是她能拔出抱月剑
抱月剑会要柳梢的命
原来你一早就知道
这对柳梢太不公平
柳梢今日所受之苦
是因帮我拔剑而起
我要去问问师父
他到底想做什么
去问了又能怎样
柳梢也不会原谅你的
因为她曾亲眼看见
我和你一起密谋害她是吗
师姐
你如此周密谋划
不就是希望柳梢产生误会
可她看见了什么
她亲眼看到的你  是你
她亲眼看到的我
是我吗
你真是太让我失望了
仙翁
抱月剑已经被柳梢拔出
但随后
她便与另一名弟子陆离
一同失踪
至今没有下落
我已派多人出府查找
发现
此事
好像与妖界有关
抱月剑已出
它所牵扯的恩怨纠葛
非我等所能掌控
先不要理会它
等等吧
等
等什么
等一个能够掌控它的 上仙出现
是
仙居不是已经万年未出上神
千年未出上仙了吗
万无仙翁的弟子
洛歌仙君
据说是无相天资
有修成上神的潜力
如今 他正闭关
冲击上仙之位
这样看来
洛歌应该很快就能修成上仙了
成为仙居之首
柳梢只是一个凡间女子
却会被月光上神的抱月剑反噬
还能不受妙音笛的影响
柳梢
你的身上 藏了多少秘密
上神神器的反噬
我也无能为力
我能帮你的
只有这么多了
这个柳梢
是真的没救了吗
最起码以我们妖境的能力
是没办法救她
既如此
我也就放心了
阿浮将军
您这是什么意思啊
兄长好像对她有点意思
总在她身上浪费时间
看了我就烦
虽然我不待见她
可是她身上的抱月剑
还是有一点用的
抱月剑既在我妖阙
接下来的事 就好办了